(Nagbabalik na Perlas)
Paumanhin, Xiao Yan Zi.
Ako ang isa
sino ang gumuhit ng pagong na iyon.
alam ko. At ginawa mo
dahil gusto mo si Lord Jing.
hindi ko...
Well, kung ganyan ang gusto mong i-interpret, tatanggapin ko.
Hangga't hindi ka mahuhulog kay Jing Yuan,
ang balangkas ay maaaring umusad nang maayos.
Sinusubukan mong gawin akong hindi gusto ni Lord Jing,
tama ba?
Sa totoo lang, sanay siya, gwapo siya,
at medyo may gusto ako sa kanya.
Ngunit dadaan ka sa lahat ng problemang ito,
ito ay nagpapakita na ikaw ay dapat na
malalim...
Malalim ano?
Malalim at tapat sa pag-ibig.
Oo, yun lang! The point is, dapat gusto mo talaga siya.
Kung may isang bagay tungkol sa akin, pinahahalagahan ko ang katapatan higit sa lahat.
mauna na mga ate!
Hinding-hindi ko ninanakaw ang crush ng best friend ko.
Siya ay kahanga-hanga.
Xiao Yan Zi...
Wag mo akong tignan ng ganyan, pinapahiya mo ako.
Lin Er.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Kung kanino ka man mahulog,
Tutulungan kitang makasama.
Garantisado ang matchmaking!
Pagkatapos ay kokopyahin ko ang Three Character Classic nang isang daang beses para sa iyo.
Ang sulat-kamay ko ay kasing pangit din ng sa iyo.
Lin Er, ikaw ang pinakamahusay!
Ano nga ulit yung salitang...
Okay!
Sobrang okay!
Palagi kong iniisip ang lugar na ito
ay isang mundo ng kwento,
at sila ay mga karakter lamang dito.
Ngunit sa sandaling ito,
Totoo ang katapatan sa akin ni Xiao Yan Zi.
At totoo rin ang pagmamahal na nararamdaman ko para sa kanya.
Kung ang mga damdaming ito ay totoo,
ang mga taong ito, sa akin,
ay nabubuhay, humihinga ng mga tao.
- Ikaw... - Serves you right.
Kanina ka pa naghihintay dito para lang sabihin yan sa akin?
Hindi ka na bumabata.
Oras na para isipin mo ang kasal.
Kung may gusto ka, pwede mong sabihin sa akin.
Kung tungkol sa babaeng pinakasalan mo, ang kanyang hitsura,
karakter...
Hindi siya aabot.
- At kabutihan. - Pero bago niya ako natapos sa pagtuturo,
pumanaw siya.
Dapat lahat ay nasa pinakamataas na pamantayan.
Kung matatalo ka,
mamamatay ka ng masama.
Deal!
Yuan?
Oo, Kamahalan.
Dahil si Prinsesa Huan Zhu ay hindi marunong bumasa at sumulat,
hindi na natin dapat pahirapan pa si Mister Ji.
Hayaan mo siyang matuto sa iyo.
Sa iyong martial skills, mas kwalipikado kang turuan siya.
Gaya ng utos mo, Kamahalan.
Si Prinsesa Huan Zhu ay palaging mahilig sa mga espada at sibat.
Ang pagpapaturo sa kanya ng martial arts ni Lord Jing
ay tumutugon lamang sa kanyang panlasa.
Siguradong hahangaan niya ito nang husto,
at ang pag-ibig ay lalago sa paglipas ng panahon.
Mahirap ang buhay ng batang iyon. nararamdaman ko para sa kanya.
Kung siya ay magiging isang prinsipe,
tatapusin nito ang mga walang kabuluhang alingawngaw sa palasyo.
Your Highness, please hold your stand.
Panginoon Jing,
30 minutes na akong ganito.
Hindi ko na talaga kaya.
Ito ang utos ng Her Majesty.
Hindi ako mangangahas na maging pabaya.
Kumapit ka lang ng konti.
Kahit isang oras lang.
Pero paano kung hanggang dun lang ako hindi makatagal?
Chin up!
Ito ay masama. Grabe talaga ito!
Kung patuloy silang magkakasama, tapos na ako.
Ano ang maaari kong gawin upang makuha ang Fifth Prince na makipagkumpitensya sa kanya?
Nakaka-enlighten talaga ang lecture ni Mister Ji ngayon, di ba?
Ito ay.
pasensya na po! Patawarin mo ako, Kamahalan.
Pagbati, Panginoon Fu.
Bakit ka ba nagmamadali?
Pumunta ako sa training ground para magdala ng meryenda kay Prinsesa Huan Zhu,
at natagpuan ko siya sa bingit ng pagbagsak mula sa malupit na pagsasanay ni Lord Jing.
Apat na oras na.
Napakahigpit ni Lord Jing.
Hindi man lang niya hinayaang magpahinga ang Kamahalan.
Kaya naisip ko
Kaya kong maghanda ng paborito niyang meryenda
at dalhin sila.
Ito ay magpapatahimik sa kanyang mga ugat.
Si Jing Yuan ay palaging napakahigpit at mahigpit.
Si Xiao Yan Zi ay bago sa palasyo.
Siya ay tiyak na magdurusa sa ilalim ng kanyang relo.
Er Kang, mas mabuting puntahan natin siya.
Ayaw naming masaktan siya.
Oo!
Xiao Yan Zi!
Yong Qi!
Kung dumating kayong dalawa mamaya, sinanay na sana ako ni Jing Yuan hanggang sa mamatay!
Sige, ligtas ka na ngayon.
Maaaring medyo mahigpit si Jing Yuan,
ngunit ginagawa niya ito para sa iyong ikabubuti.
Siya ay nagsanay nang may matinding sipag mula pagkabata.
Inaasahan ko yata na gagawin din iyon ng iba.
Ano ang "para sa aking kapakanan"?
Sa tingin ko siya lang...
- Gusto niya lang akong patayin, ayan! - Sige, wala na dito.
Paano kung ipaghahanda kita ng imperial kitchen ng mga lotus pastry?
Lotus pastry?
Mabuti, ngunit hindi lamang lotus pastry.
Gusto ko ng plum blossom pastry, peach blossom pastry,
chrysanthemum pastry, lahat lahat!
Sige, sige, makukuha mo silang lahat.
Xiao Yan Zi.
Tingnan mo.
Lin Er, naiintindihan mo ako.
Xiao Yan Zi, walang pagmamadali.
Bumalik na tayo sa Shufang Hall at magpahinga muna.
At maaari mong makuha ang lahat ng mga pastry na gusto mo.
Tama ang kanyang Kamahalan. Mas masarap ang mga pastry niya.
Balik tayo ngayon.
Madali doon.
Tara na.
Isang daang kopya? Tapos na lahat.
Genius talaga ako.
Dapat ikaw ang katulong ng palasyo na si Lin Sui Sui.
Sumama ka sa amin. Nais kang makita ng kanyang kamahalan.
Halika na!
kaawa-awa mong alipin,
kaya kakampi mo si Prinsesa Huan Zhu.
Binigyan kita ng kaunting pahinga,
at hindi mo maitago ang iyong tunay na motibo.
inosente ako!
Tinulungan ko lang si Xiao Yan Zi sa pagkopya
para makuha ang tiwala niya
Ako ang iyong mga mata sa Shufang Hall.
Kung gayon, paano ang pagpapaalam sa Fifth Prince at Er Kang?
Pinipigilan si Jing Yuan na lumapit kay Xiao Yan Zi?
Iyon din ba ang nagpapanalo sa kanya para sa akin?
Nagpapanggap kang pinaglilingkuran ako,
para lang pagsamahin sina Prinsesa Huan Zhu at Er Kang.
Ikaw dapat
nagtatrabaho para sa Consort Ling.
Saan nga ba nanggaling yun?
Hindi nakakagulat na nagboluntaryo si Er Kang na mag-escort
ang Prinsesa para sa seremonyal na pagdarasal sa labas ng palasyo.
Mga seremonyal na panalangin?
Ibig sabihin ay papasok na si Zi Wei sa plot.
Nakita ni Consort Ling na pinapaboran ang Prinsesa
at gustong gawing prinsipe si Er Kang.
Isang matalinong pamamaraan talaga.
itali ko siya ngayon
at dalhin siya sa Consort Ling para sa isang paghaharap.
Mangyaring maghintay, Kamahalan!
meron ako
isang paraan
para patunayan ang pagiging inosente ko.
Mangyaring bigyan ako ng pahintulot na umalis kasama nila.
Magagawa kong iwanan ni Lord Fu ang anumang pag-iisip na maging isang prinsipe.
Kung ako ay mabigo, ang aking ulo ay sa iyo na kunin.
Pagod na ako.
- Maaari kang pumunta. - Salamat, Kamahalan.
Pinapaboran ng kapalaran ang matapang.
Masyado lang akong matalino.
Nang matapos ang seremonya,
titigil na ang Empress sa pagdududa sa akin
at magsimulang magtiwala muli sa akin.
Tapos hindi niya ako papatayin ng basta-basta.
Magsisimula na akong mabuhay
ang pangunahing transmigration protagonist pangarap buhay!
Sa pamamagitan ng imperial decree, gaganap si Prinsesa Huan Zhu
ang mga sagradong ritwal upang manalangin para sa kapakanan ng mga tao!
Mabuhay ang Prinsesa! Mabuhay ang Prinsesa!
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat si Er Kang ang nag-escort sa Her Highness
para sa seremonya?
Ang kanyang kamahalan ang personal na nagtalaga sa akin upang mamuno sa escort.
Bakit?
Lalo ka bang nag-aalala tungkol kay Er Kang?
Wala sa iyong negosyo.
pasensya na ha?
Sabi ko, mas interesado ako sa iyo, Lord Jing.
Bakit mo sinisilip ang lugar?
Wala sa iyong negosyo.
I'm enjoying the scenery. Krimen ba yun?
Ano ang posibleng maging kawili-wili sa kalyeng ito?
Ano ang mayroon sa lahat ng mga tanong ngayon, Panginoon Jing?
Pinagmamasdan kong mabuti ang buhay.
Upang maging isang mahusay na tagapalabas, dapat pag-aralan ng mabuti ang buhay, hindi ba?
Ang daming totoo.
Tiyak na alam mo kung paano kumilos.
Minsan hindi kita lubos maisip,
hindi alam kung may ibig kang sabihin o kung peke mo ito.
Ang isang matalinong babae ay dapat mapanatili ang isang himpapawid ng misteryo.
Ang pagiging masyadong bukas ay nagiging bulnerable sa iyo.
Mabuhay ang Prinsesa! Mabuhay ang Prinsesa!
Hello, mga tao!
Xiao Yan Zi?
Xiao Yan Zi!
Hindi siya prinsesa!
Assassin!
Hindi siya ang tunay na prinsesa!
Eto na, ang iconic scene ng "My Fair Princess"!